# Задание 1  

Создайте абстрактный класс работник Employee c полями: 
- база з/п - salaryBase, 
- опыт  - experience

И абстрактным методом double calculateSalary().

Создайте класс ITEngineer - ИТ инженер.  
Реализуйте метод calculateSalary, метод должен рассчитывать зарплату с учетом опыта.
Чтобы за каждый год опыта начислялось по 5% от базовой зарплаты.
То есть метод возвращает базовую зарплату + процент надбавки. 

Создайте класс QAengineer - QA инженер. 
Реализуйте метод calculateSalary, 
чтобы за каждый год начислялось по 6% от базы зарплаты.

# * Задание 2 Перегрузка методов 
Сделайте еще один метод double calculateSalary(double additionalBonus), чтобы за каждый год опыта начислялось по 5% от базовой зарплаты + размер дополнительного бонуса в процентах от базовой зп.


